Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me [música]
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
All
to
Here we go. You can take me there soon.
[música]
I can't
if you can't let it go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
[música] like you gone. All the things
you never
show
there are the things
I want to know
secret [música]
in the heart
to slow.
But if you don't want to tell me I guess
I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas, buenas,
gente. ¿Qué tal? Bienvenidos a todos,
bienvenidos a un día más. Estamos acá en
un en un lindo directito y vamos a ver
qué tal qué es lo que pasa con este
mercado, porque está bastante loco.
Fíjense como se está chorreando Bitcoin.
Igual, ojo, estamos en 10 segundos, no
se desesperen. Pero uf, interesante esa
caída que tuvo y es lo que quiero
analizar hoy, porque hay bastantes cosas
que analizar y aunque parezca que está
claro, eh, hay que hay que verlo a
detalle.
Bueno, bueno, se está se está poniendo
un poquito tensa la caída, eh, empezamos
empezamos fuerte. Bienvenidos a todos.
Bienvenidos, gente. Espero que la estén
pasando muy bien. Ya saben, pónganse
cómodos que hoy vamos a aprender
bastante, vamos a a analizar bastante y
vamos a ver si podemos sacar algún
dinerito por ahí que sí que venimos
sacando. Bien, entonces ya saben, vayan
dejando un buen pero que buen like. Voy
a saludar por acá al primero que se
llegó, que es un berney. Dice, "El gran
argen, saludos desde Barranquilia." ¿Qué
pasa? Bienvenido, bienvenido al directo.
Espero que la estés pasando muy bien.
Bienvenido, Jeque también por ahí.
Bienvenido, Julie Trader. Bienvenido,
Matías. Dice, "Argen, repartí entre tu
gente un poco de lo que te llevaste con
el oro." Ay, Dios mío. Ay, Dios mío. Ese
oro. Si es que si es que nosotros ya
sabíamos lo que iba a hacer. Ya sabíamos
lo que iba a hacer ese hijo de su madre.
Lo sabíamos antes de que lo haga. Y
ahora lo vamos a analizar. Eh,
bienvenido, bienvenido, Mati.
Bienvenido, Pablo. Bienvenido,
José Ayala, Manuel, Javi, eh, José
Flores también por ahí. Bernardo,
bienvenido. Nico Edu, eh NF4,
bienvenido. Franco también
Martín. Buenas, dice Martín. ¿Qué pasa,
Martín? Bienvenido. Bienvenido, Aidén,
eh, Isaac, bienvenido. Sebas por ahí
también. Javi, eh, Eric, dense todos por
bienvenido. Apa, linda recuperación está
metiendo. Y como les digo, Bitcoin está
metiendo una caída interesante de
analizar porque si los desglosamos por
completo podemos llegar a agarrar un muy
buen movimiento y un muy buen y grande
movimiento. Así que eso es lo que quiero
que analicemos hoy porque está
interesante. Fíjense que vamos a
chequear el gráfico un poquito por acá y
a ver. Efectivamente, estamos rechazando
el nivel del POC. Esto es algo que lo
estábamos esperando hace bastante
tiempo, pero
estamos esperando que nos dé esa clave
de saber si Bitcoin quería seguir
escalando o si de lo contrario iba a
rechazar para continuar hacia la baja.
En este caso hemos visto un gran rechazo
en ese nivel del POC. Para los que no
saben, el POC es esta línea roja de acá.
eh tuvo un gran rechazo, además de
acompañado con esa divergencia bajista
que me da risa porque justo lo estábamos
viendo, todo esto lo vimos a ver a lo
largo de los directos y también lo vimos
por los grupos y impresionante cómo no
le dio la fuerza para barrer ese pico de
RCI. Es como que dejó el primer pico,
luego metió un retroceso que ese
retroceso fue clave para que el RCI no
barra el pico anterior y luego metió
este segundo pico ahí dejando una
divergencia entre estos y estos piquitos
de acá. Eh, fue muy interesante como lo
dejó el precio. Miren, esto es lo que
eso que estábamos comentando. Llegó al
POC, rechazó un poquito y ahí fue cuando
el RCI descansó, metió otro máximo más
alto y el RCI no fue capaz de barrer,
por lo tanto, tenemos una divergencia
bajista en 4 horas. Y estos pequeños
detalles, aunque no lo crean, sí son los
detalles que hacen la diferencia. ¿Okay?
Tenemos esa divergencia en 4 horas,
también tenemos esa divergencia en la
temporalidad horaria entre esta
manipulación, pero esa ya no importa
tanto porque ya se hizo efectiva y
tuvimos esa ese efecto. Recuerden que la
divergencia es la causa y el movimiento
es el efecto y ya lo tuvimos, ya se hizo
efectiva esa divergencia. Ahora, lo que
hay que chequear bastante a detalle es
qué es lo que va a pasar de acá en
adelante con Bitcoin. Y eso es lo que
quiero que lleguemos, ¿okay? Porque eh
estamos teniendo una caída en este
periodo. Bitcoin como que comenzó a
consolidar, no caía, no caía y de acá
pum, metió unas velas bajistas brutales,
unas velas bajistas además acompañadas
de un gran volumen de negociación hacia
la baja. Y no sé si recuerdan los que
estuvieron en los directos anteriores,
pero les comentaba, para que Bitcoin nos
confirme el short, necesitamos una vela
bajista con gran volumen. A ver, esta ya
la teníamos en ese momento. Les decía,
"Miren el volumen que tuvo esta vela
bajista." ¿Okay? Una vela con bastante
volumen, es más, con mucho más volumen
de estas velas alcistas que en su caso
esas velas fueron las que liquidaron
posiciones, por lo tanto tiene sentido
de que tengan gran volumen. Pero esta
vela de acá era una vela con gran
volumen, con mayor volumen que las
anteriores. Luego el precio comenzó a
consolidar y les decía, para confirmar
el corto necesitamos ver una gran vela
con gran volumen que tuvimos pum.
una gran vela con gran volumen de
negociación. Por lo tanto, e ya se me
han activado esas posiciones en corto
que estaba esperando, esa posiciones a
swing, pero son posiciones que las voy a
vigilar bastante a detalle. Recuerden lo
que les comentaba. Si meto esa posición
en corto, va a ser una posición la cual
voy a ir vigilando día a día. Voy a ir
vigiláola, aunque sea una posición de
swing, la voy a vigilar bastante
detalle. ¿Por qué? Porque hay que
recordar que Bitcoin nos viene dejando
la sucesión de mínimos crecientes. Por
lo tanto, ¿quién nos dice de que ahora
se puede apoyar en este nivel del POC y
puede volver a tirar hacia el alza? Y
eso es lo que quiero prestar atención,
¿okay? Eso es lo que quiero vigilar
porque en caso de que meto un mínimo más
bajo en este punto, me deje una
divergencia alcista y la estrategia de 5
minutos me confirme un largo, voy a
tomar ese largo. Voy a tomar ese largo
para cubrirme del corto. Si ese largo se
va stoploss y Bitcoin pierde la zona,
perfecto, tengo el shord swing y me va a
reportar un gran beneficio. Si no, voy a
tomar beneficio de largo y voy a
aprovechar el movimiento hacia el alza.
De momento está muy bien Bitcoin. De
momento sigue con bastante fuerza. Es
normal que tengas retrocesos. Es
completamente normal, pero lo más
probable es que vuelva a tirar hacia la
baja tarde o temprano. Y estamos viendo
que este mini retroceso que está
teniendo acá está careciendo un poco de
esa fuerza alcista, por lo tanto, hay
que prestarle bastante atención. Okay.
Eh, ahora en un rato le vamos a hacer un
un análisis bien a detalle a Bitcoin.
Vamos a esperar que se vaya sumando un
poquito más de gente. Que por cierto,
hoy va a ser un directo interesante
porque además comenzamos con esa
seguidilla de sorteos. Hoy comenzamos
con esos 100, esos $100 de sorteo
diario. ¿Okay? Esta semana vamos a hacer
todas las semanas vamos a sortear $00
completamente retirables para la gente
que está acá en el directo, para la
gente que está en el grupo de Discord,
que ahora lo voy a comentar bien, pero
hoy vamos a hacer el primer sorteo que
lo he comentado y ya han reaccionado
bastantes personas, así que buenísimo.
Eh, voy a saludar por acá un poquito.
Dice Argen Crack, "Este canal es una
mina de oro", dice Lucas. Grande Lucas.
Bueno, si es una mina de oro, al menos
dejen un like, ¿eh? Al menos dejen un
likeazo. Se está desplomando ahora, dice
Javi. Sí, se está desplomando. Ya no
spoilearon ayer lo que se esperaba a
BTC. Jorge, ¿hub?
Eh, Martín, no sé si te referís a
intraday o swing, no sé a qué en qué
temporalidad te referís. Hola, BTC está
empezando a caer. Nos está dando un
preámbulo, dice Calipe. Qué grande,
Calipe. Uy, la lamento bastante, Calipe,
lo que te pasó. Lo he leído lo que te
pasó con esa transferencia, pero son
cosas que hay que prestar bastante
atención a la hora de hacerlo. Eh, la
verdad lamento bastante porque te digo
la verdad me ha pasado en su momento y
es una sensación muy fea y no hay vuelta
atrás, eso es lo peor. Así funcionan las
criptomonedas. Eh, bienvenido Sud
también por ahí. Sud se pronuncia, no
sé, pero bueno, te te llamo así.
Bienvenido a Jeanpierre también dice,
"Por favor que estás longueado, Luciano.
Metiste en mitad de riesgo." No pasa
nada es mitad de riesgo. "Eres un
brujo", dice Aiden. [risas]
Los chinos ayer a la noche. Hoy no hubo
mercado americano. Exactamente, hoy no
hay mercado americano porque es el día
de Martin Luther King, justo encima, así
se llama la calle donde vivo, eh, se
doxea solo.
El argentino tiene una sabiduría única,
diceney
con la estrategia de cinco. No, con la
estrategia 5 no metí nada de momento,
Martín. Nada de nada de nada. Saludos,
Omar. ¿Qué pasa? ¿Queda grabado el
directo? Exactamente, Luciano, queda
grabado, así como todos lo que hacemos
todos los días. ¿Qué que puede haber de
entrada en los 92,500 o directo a los
90,000? Ahora eso lo vamos a analizar,
así que quédense tranquilos. Si me pasó,
bueno, más fácil que vuelva a mi ex,
dice. Claro, exactamente. Una vez que se
hace una transferencia en la red cripto,
si se transfiere mal, si se pone mal el
contrato, no hay vuelta atrás porque
directamente ese dinero se quema. ¿Okay?
Entonces, tengan mucho cuidado. Y bueno,
a mí me ha pasado, una vez he enviado
$1,000 eh estaba haciendo muchas
transacciones en el mismo momento estaba
haciendo muchas y a la vez estaba
hablando y agarré y mandé una
transacción y la mandé por la BCC en vez
de por la red Ethereum y se quemó y
perdí los $1,000 y ya sabía que no podía
hacer nada. Okay, ya lo sabía y es algo
que que pasa, pero bueno, de ahí ya
nunca más me pasó y espero que nunca más
te pase. Es un un error que que enseño.
Digo, dice Argen consulta, "¿Qué pensas
de ver una divergencia desde el
oscilador de bandas de Elliot?" Dice,
"Yo lo uso como segundo indicador aparte
del RCI." No uso ese indicador, vos
sabes, Nico. Pero bueno, puedes mandar
una foto por Telegram y lo chequeamos.
Chequeamos.
Pierdo 1000 de eso y me desvivo,
hermano. [risas]
Bueno, a mí en ese momento también me
dolió bastante eso. E
bien, ¿cómo es?
Eh, miren, también le quería comentar el
tema del oro. Okay, ¿recuerdan el oro?
¿Recuerdan que veníamos que les
comentaba todos los directos, chicos?
Voy a esperar, voy a esperar que porque
puede ser que barra, puede ser que
barra. Okay, le decía, fíjense todos
estos mínimos que tiene. Todos estos
mínimos son liquidez donde los
operadores van acumulando sus stoploss
tarde o temprano puedo ir a buscarlo.
Prefiero no entrar acá, prefiero no
entrar acá, prefiero esperar y si se va,
que se vaya. Okay. Si de acá se iba, que
se vaya, puedo agarrarlo más arriba.
Pero, ¿qué pasó? Fíjense el pedazo de
vela que se mandó hacia la baja, barrió
toda la liquidez. Y además, a ver,
sabíamos que hay liquidez porque somos
operadores experimentados y sabemos que
en estos puntos hay liquidez. Pero
además, si hacemos uso de trading
different, que es una plataforma
fenomenal, vamos a darnos cuenta de que
por acá debajo había un pool de liquidez
bastante cargado, al igual que por
arriba, ¿okay? Eso se lo he compartido
por el grupo de Discord, donde siempre
comparto los mapas de liquidez.
Entonces, le decía, "Hay que esperar la
barrida. Hay que esperar la barrida.
¿Qué pasó? Pedazo de barrida que nos
dejó. Pedazo de barrida. sacó a todos
los operadores más sobrealancados
y ahí fue donde entramos nosotros o al
menos donde entré. ¿Okay? En esa
manipulación de la estructura
acumulativa fue donde se le metió eh el
largo y y bueno, esta operación la metí
con la cuenta de fondeo. He vuelto a
utilizar eh porque la había abandonado
un poquito porque estaba bastante a full
con mis cuentas personales. He vuelto a
utilizar la cuenta de fondeo de 100K de
prop XP que ahora la vamos a comenzar a
operar en vivo nuevamente. Y le saqué un
4% a la cuenta con este movimiento.
Okay. Un 4%.
Eh, así rápido no suena mucho, pero un
4%, créenme, que en una cuenta haciendo
una buena gestión de riesgo es una
hermosura. Así que estoy muy contento
con el largo del oro. Eh, lo que sí me
pasó, y eso fue un error garrafal, fue
que cuando estaba, por eso tengo este
trade hasta este punto, porque cuando
estaba en estos puntos quise cerrar un
parcial de manera manual y a ver,
Metatrader 5 es una plataforma que hace
mucho tiempo no utilizaba y le apreté,
vieron cuando está la operación que
apretas la X para cerrar eh para que te
salga el cartelito. Pensé que iba a
salir un cartelito y me va a dejar
cerrar un parcial, pero se cerró de una
sin preguntarme nada. Entonces,
lastimosamente, se me cerró la operación
por completo acá. A ver, no pasa nada.
Fue un 4% de profit. Estoy contentísimo,
pero me hubiera gustado dejar un buen
parcial porque el oro acá tiene todo,
todo, todo para seguir tirando para
arriba. Ahora mismo el oro tiene muchas
posibilidades de seguir tirando y de ir
a atacar esos niveles superiores.
Entonces, hubiera estado interesante,
pero no pasa nada. va a dejar otra
operativa en largo, va a dejar otra, ya
sea otra estructura reacumulativa, puede
dejar exactamente esto mismo que nos
dejó acá, puede dejarlo más por acá,
¿okay? Más arriba. O también puede dejar
un largo con la estrategia de 5 minutos.
El oro siempre deja oportunidades, por
lo tanto no pasa nada, un 4% dentro,
vamos a buscar otra operación, no hay
que hacerse mala sangre, no hay que
[__] la mentalidad porque al fin y al
cabo es lo que más importa. Así que no,
brutal, brutal la estructura
recumulativa que dejó. Como digo, sacó a
todos los operadores más apalancados,
los que estaban a 100x, a 50x y demás, y
comenzó a tirar. Y fíjense ese volumen
alcista. Ahora mismo estamos en el
gráfico de FXCM, por lo tanto no se ve
el gap, pero el mercado cerró por acá y
luego abrió por acá arriba, por lo tanto
dejó un tremendo gap que, ojo, tarde o
temprano puede ir a rellenarlo, ¿okay?
No quiere decir que sí o sí ya lo tenga
que ir a rellenar, pero en algún momento
seguro seguramente venga a rellenar este
gap y puede ser una buena oportunidad
porque si trazamos un perfil de volumen
a lo largo de todo este periodo, vamos a
ver que acá se encuentra el nivel del
pok en el oro. Entonces puede ser que en
algún momento corrija, cierre este gap y
ahí nos deje una entradita justo en esa
zona de alto volumen. Eso va a ser una
muy buena entrada también. La vamos a
estar viendo en el directo. Pero a ver,
quiero preguntar algo. ¿Alguno de
ustedes pudo aprovechar este movimiento
en el oro? Quiero que me lo comenten por
acá por el chat. Si al menos uno pudo
aprovecharlo, yo estoy contento. Okay.
Eh, ya estoy contento porque lo pudo
aprovechar, pero si al menos alguno de
ustedes pudo sacarle algún profit a este
movimiento, estoy eh más que contento
porque es un movimiento que lo venimos
esperando hace mucho tiempo acá en los
directos.
¿Qué dicen por acá? A ver, a ver.
Buenas, ¿cómo vamos? ¿Qué pasa, Reiñero?
Bienvenido, bienvenido.
Eh,
paam. ¡Uf! No te sacó el stop. ¿Qué
stop, Mati? ¿Qué stop? Buenas, ¿qué
pasa, Mar? Bienvenido, bienvenido. Elita
también por ahí.
Bienvenidos, bienvenidos a todos.
Paam.
"Sí, lo aproveché", dice Calcetis. Mm,
¿Aprovechaste?
Aproveché de un SOS, dice. Ah,
buenísimo, buenísimo. Si aprovechaste
fin de semana, no entré. Claro, sí,
también es que vino el fin de semana.
Fue un trade jugado porque acá barrió y
cerró acá. Entonces, si pasaba algo,
podía caer el mercado. Y recuerden que
cuando el mercado abre con un gap,
supongamos el mercado cerró acá, ¿no? Y
si pasa algo el fin de semana, no se
encuentran una super mina de oro, no sé,
cualquier cosa que sea negativo para el
oro y te abre, no sé, por acá abajo, el
stoploss no va a saltar. Entonces, esa
pérdida que vos estás dispuesto a asumir
en ese stoploss no va a saltar y vas a
tener una pérdida mucho mayor. Ese es el
riesgo de dejar las operaciones abiertas
el fin de semana. El tema es que al
tener una barrida de este estilo y
demás, era una posición que valía la
pena arriesgar, al menos bajo mi punto
de vista. Okay. Era muy raro que el oro
abra por acá debajo. Entonces, eh, por
eso mismo es que que la entré y que la
dejé.
Yo la vi en el oro, pero con la
estrategia no testió la EMA. Claro, eh,
Salwatsu, con la estrategia de 5 minutos
es otra cosa completamente distinta a
largo quejo, porque si ponemos a ver eh
cerró por acá arriba igual. Ah, acá
estamos en 15. Claro, si nos ponemos a
ver ahí cerró por encima de la media
móvil y no testeó.
Okay, vamos a hacer esto ahí.
Eh, no testeó, pero yo a esta a esta
operación le entré con la metodología de
Wcov, no le entré con la estrategia. Por
eso es que mi entrada fue por acá. Eh,
le entré con la metodología de WoF
porque ya literalmente estaba muy muy
muy claro todo lo que estaba haciendo,
toda la liquidez que había juntado, esa
sacudida, esa reacción previa a esa
sacudida. Entonces, me valió la pena
decir, "Me arriesgo y entro justo cuando
esté reingresando." Le meto la posición
ahí y chao. Okay. Y luego cuando se
aguantó acá dije, "Ya está hermoso."
Cuando se te aguanta así por encima del
rango nuevamente es fenomenal. Fíjense
que si trazamos un perfil de volumen,
eh, lo que siempre les digo, miren,
trazamos un perfil de volumen y ¿qué
tenemos? Value area low, value area
high. ¿Qué hace el precio? Sale por
encima del value area high y vuelve a
entrar. Vuelve a entrar, así como por
debajo también value low. Y acá salió,
barrió, manipuló y volvió a entrar.
Okay, ahora mismo nos está dejando un
típico SOS, nos está dejando una muestra
de fortaleza que hay que tener mucho
cuidado, ¿okay? Para los que operan el
oro, hay que tener mucho cuidado porque
esta muestra de fortaleza está bastante
bien, pero te puede hacer esto, pum.
Okay, te puede meter una barrida porque
ahora lo he visto en trainent y se está
juntando mucha liquidez por acá y mucha
liquidez por arriba. Entonces, lo mismo
que hizo acá te lo puede hacer en este
punto de manera fractal. Entonces,
liquida, testea el soporte que
anteriormente era una resistencia y
continúa su movimiento dejando una
muestra fortaleza. Entonces, ojo con
entrar en largo por acá en estos puntos.
intentando
intentando que no se escape el precio
porque nos va a sacar, nos va a limpiar
y luego se va a ir. Y en BTC entraste en
corto con WF. Sí, Reiner, en BTC le metí
el corto de los cortos. Fíjense, acá
tenemos el el exchange. Okay, este es el
corto que tengo ahora mismo en Bitcoin,
que como digo, voy a vigilar bastante a
detalle porque es un corto que tiene sus
cositas. No es la mejor estructura del
mundo. No es la mejor estructura del
mundo, ni mucho menos, pero sí tiene
cosas interesantes que me han llevado a
meter la posición en corto. Okay, esta
es la posición en corto que tengo
abierta ahora mismo, entrada por ahí,
stoploss por encima y tengo el TP.
Fíjense que el punto de toma de
beneficio no está en este mínimo, el
punto de toma de beneficio está en estos
mínimos, porque este mínimo lo tengo más
que nada como una sacudida. ¿Okay? Este
mínimo lo veo más como una sacudida y
este lo veo como el nivel de soporte.
Entonces si viene acá ya me me vale, le
tomo el parcial, luego si quiere seguir
tirando, me va a quedar el 50% de
beneficio. Entonces si sigue tirando,
veo que viene acá, liquida, se lleve
toda la liquidez y rechaza, ahí le
realizo otra toma de beneficio
adicional.
Pero sí me gusta, me gusta mucho la
estructura que está dejando y ojalá que
se dé correctamente. Va a dar un muy
buen dinerito.
¿Entraste sin testeo agarrando el
cuchillo? He canvill. Y claro, porque
cuando tenemos una estructura
redistributiva o acumulativa, tenemos
dos maneras de entrar. Tenemos una
manera que es más arriesgada entrando
justo en el reingreso y otra manera más
conservadora entrando en el testeo.
Bien, tenemos dos maneras, eso lo
explico siempre, una entrando cuando
está reingresando y otra entrando en el
testeo. Hay veces que la estructura
merita entrar cuando está reingresando
porque quizás no deja el testeo. Ahora
puede dejarlo tranquilamente al testeo.
El tema es que si deja el testeo, no sé
si sería lo mismo, porque si ahora el
precio viene a consolidar un poquito por
acá, te puede estar dejando un mínimo
creciente, como decíamos, y este testeo
te puede llevar a un stoploss. Por eso
mismo es que ahora estoy intentando
agarrar y posicionarme en un largo
intraday para cubrirme de este cortusin.
Pero la verdad que cuando empezó a
entrar ese volumen hacia la baja fue
algo muy claro, algo muy muy lindo,
además de que ahora lo vamos a analizar,
pero hubo otras señales adicionales muy
muy claritas. Eh, pero lo que no me
gusta y que siempre les comento es la
estructura de máximos y mínimos que es
completamente creciente y no hay una
muestra de no hay una muestra de
debilidad en el precio, no hay una
perforación, todos los mínimos son
crecientes. Entonces, por eso mismo es
que estoy tan atento al precio, porque
puede seguir tirando.
¿Qué señal te indicaría eh que no va
hacia abajo sino eh que antes va hacia
arriba? ¿Qué cosa, Edward? Eh, ¿qué
activo Bitcoin? ¿El oro? ¿Qué activo?
¿Qué Dios te referís? Bonita, bonita esa
operación. Hermosa, Freddy.
Hermosa, hermosa.
¿Y si vuelve a esa entrada de BTC, da
para que me sume eh a la operación o ya
fue? Y Martín, eso tenés que tenés que
verlo vos, ¿viste? Según cada uno. A mí
me gusta bastante la posición, pero me
gusta bastante intentando agarrar un
largo de cobertura, porque si ahora
rebota y comienza a tirar con volumen,
si así con este volumen que cayó
comienza a recuperar, no me va a gustar
para nada. Entonces, si yo estaría
esperando un testeo y veo que el testeo
es con un volumen brutal, ahí quizás o
entro con un riesgo reducido o no entro.
Okay, por eso mismo es que le entré en
el reingreso porque ahí sí me gustaba y
me interesaba bastante, pero queda en
cada uno. Queda en cada uno. Si no, si
no estás muy seguro de la estructura, si
no te gusta mucho, puedes agarrar y
puedes intentar sumarte en todo este
periodo hacia la baja con la estrategia
de 5 minutos en esos retrocesos. También
es una muy buena opción, ¿okay? Es una
opción muy muy buena. Somos 200 personas
en directo. Hemos prendido hace 25
minutos. Gente, si les está gustando el
directo, gustando lo que están viendo,
pueden dejarme un like, que me ayudan
muchísimo a seguir creciendo, ayudan
muchísimo en aprender de manera
gratuita, ya que todo lo que damos acá
es completamente gratuito. Así que así
como yo los ayudo a ustedes a tener una
cierta dirección, eh, o al menos eso
pienso que les ayuda un poco, ustedes
pueden ayudarme a mí y pueden ayudar a
las otras personas a que el contenido
les llegue y que puedan aprender de
manera gratuita.
Eh, quiero ver una cosa porque me
parece,
a ver, a ver, a ver, ahí está.
No, pensé que se me había caído el
internet, así que ya saben, pueden dejar
un buen like, que el que ayuda, Dios lo
ayuda. Así que si dejan un like, esas
operaciones van a salir bien. Yo fui el
tercer like, Mati. Ah, llegaste bien,
bien, primerito. Bueno, ¿quieren que
pasemos con el análisis de Bitcoin?
Pasamos con ese análisis. Miren, vamos a
comenzar analizándolo por la
temporalidad semanal, que hay bastantes
cosas interesantes que analizar acá.
Bien, hay cosas bastante interesantes.
Si vamos a chequear la temporalidad
semanal,
eh lo que estamos viendo es que el
precio ha rechazado justo en ese value
area low, dejando un mínimo creciente en
la temporalidad semanal. Recordemos que
la temporalidad semanal sigue siendo
alcista. A pesar de todo, esta
temporalidad sigue siendo alcista, a
pesar de tener este gran movimiento
hacia la baja. Pero algo, esto ya lo
hemos visto en los directos anteriores,
pero algo a destacar es el rechazo que
tuvo el precio. Si nos ponemos a ver
esta vela de acá tuvo un rechazo brutal
en ese nivel del POC.
Estáamos esperando hace mucho tiempo que
el precio llegue a este nivel del POC.
Esta línea roja que para los que son
nuevos y no saben lo que es el POC, es
el área de mayor volumen de negociación.
Tenemos el volumen vertical, que es el
que vemos en estas barritas, que muy
poca gente le presta atención, pero es
muy importante. Y este mismo volumen
también se representa de manera
horizontal, ¿okay? Este volumen se ve en
cada barra de tiempo y este volumen se
ve por precios. Entonces ese nivel de
precio de los 96,000 97,000 es un nivel
muy importante, ya que representa una
resistencia muy fuerte para el precio,
una resistencia que antes ha sido un
nivel de soporte y ahora mismo la
estamos usando como resistencia.
Entonces, cuando el precio llegó, metió
un rechazo muy fuerte en ese nivel y la
vela semanal cerró por acá debajo.
Fíjense toda la vela que toda la
absorción que tuvo por la parte alta.
Fue una locura, una locura. absorción y
además no solo que fue una absorción,
sino que si nos ponemos a ver las velas
japonesas, tuvimos un máximo acá, otro
acá, otro acá y otro acá. Este mechazo
se llevó toda la liquidez de esos
máximos. Todos los operadores que
estaban posicionados en corto ahí se los
ha liquidado, los ha sacado del mercado.
Ya no quiero que esté más, pum, lo sacó.
¿Okay? Entonces, eso es muy importante
que saque a los operadores del mercado
para poder continuar su movimiento. Si
no, si el mercado seguía tirando para
hacia la baja ahora, iba a estar muy
cargado de posiciones y lo iban a
desangrar. ¿Okay? Entonces es muy
importante que haya sacado esos
operadores y además es muy destacable
ese rechazo que hemos tenido en el nivel
del P.
Si bajamos a la temporalidad diaria,
acá eh vamos a tener algo muy
interesante y es que tuvimos ese rechazo
también. El RCI prácticamente llegó a la
sobrecompra, una sobrecompra muy muy
leve. Y ojo porque no sé si recuerdan,
pero hace mucho tiempo les digo que
Bitcoin es bastante probable que pueda
venir a buscar el nivel de los 80,000,
¿okay? que pueda venir a buscar estos
niveles y que nos deje una divergencia
alcista entre el precio y el RCI.
Todavía sigo con esa misma visión,
todavía no ha cambiado mi visión sobre
esto, eh, pero lo que necesitamos es que
comience a perder mínimos, es que
comience a girar nuevamente hacia la
baja. Bien, ahora ya hemos tenido ese
testeo alpo. ¿Qué tanto estamos
esperando? Ya se han liquidado
posiciones, pero lo que necesitamos es
que vuelva a girar hacia la baja
nuevamente.
¿Okay? Necesitamos eso y de momento se
está plantando, se está preparando muy
bien. A ver, en estas temporalidades las
cosas no han cambiado tanto. Hemos
tenido ese teste al po que esperábamos.
El nivel semanal ha rechazado muy bien
el precio en ese punto. Bien, pero en la
temporalidad de 4 horas es donde entra
lo lindo. ¿Okay? Si bajamos a la
temporalidad de 4 horas y trazamos un
perfil de volumen desde este máximo en
adelante, lo que nos va a mostrar es ese
value área low, ese value área high y el
nivel del poc. ¿Okay? El mercado cuando
agarra una dirección suele meter
movimientos fuertes. Eh, cuando el
mercado agarra comienza a caer con
fuerza, como en este caso, es un
movimiento tendencial, un movimiento de
participación, se le dice, donde todos
van hacia la misma dirección, donde
todos están operando en corto. Pero ese
movimiento tiene un origen y ese origen
fue en estos máximos. En estos máximos,
esas ballenas estaban vendiendo Bitcoin,
estaban distribuyendo y acá fue donde
terminaron de distribuir en esta
sacudida, en este movimiento de
manipulación. Okay. Esta este fue el
origen del movimiento. Luego de ese
origen, el precio revierte, se liquidan
muchas posiciones, como acá que fue una
una liquidación brutal, una de las
liquidaciones más grandes que hubo en
las criptomonedas. Y luego ahí viene el
movimiento tendencial, donde todos los
retails se suman al movimiento. Acá
comienzan a entrar en corto. Pum, pum,
pum, pum, pum, pum. También están los
operadores que están equivocados, que
están entrando constantemente en largo y
perdiendo dinero. Bien, pero este es el
movimiento tendencial donde ya ese
operador minorista, ese retail se da
cuenta de que el mercado tomó una nueva
dirección luego de que pasa el
movimiento de origen. Ahora mismo
estamos en un nuevo movimiento de
origen, estamos en un nuevo rango de
consolidación. ese momento donde el
precio se vuelve aburrido y donde el
retail literalmente comienza a hacer
locuras. Y eso es lo que el actor
institucional quiere, que que esos
operadores minoristas entren comiencen a
hacer locuras y comiencen a perder su
dinero. Entonces, se genera un rango de
consolidación muy aburrido
como este que tenemos y luego ese mismo
rango se sacude por alguna parte. Lo que
estábamos esperando nosotros es que esa
sacudida sea hacia la eh por la parte
alta. ¿Por qué por la parte alta? Porque
al mercado le queda caída de momento. Es
lo que estamos viendo, que el mercado de
momento le quedaba caída y que la
tendencia es bajista. Entonces, una
sacudida por encima para sacar
operadores es lo mejor que puede darnos
el precio para que pueda continuar
tirando hacia la baja.
¿Okay? Así como acá tuvimos una
estructura distributiva en esos máximos,
acá mismo estamos teniendo una
estructura redistributiva.
Redistributiva. ¿Por qué? Porque se
vuelve a vender Bitcoin, se vuelve a
distribuir,
se utilizan todas esas liquidaciones
para vender, para posicionarse y volver
a tirar el precio hacia la baja. ¿Okay?
Así es como funcionan estas estructuras.
Puede que estemos equivocados,
claramente, pero a lo largo de los
directos, a lo largo de todas las
estructuras que vinimos analizando,
podría decir que arriba de un 80%, un
85, 90%, todas le hemos acertado. Estas
estructuras que estamos viendo,
prácticamente todas le hemos acertado.
Entonces, a ver, hay que prestar la
atención, ¿no? Y por eso mismo he metido
la venta en corto.
Entonces, además de que tuvimos ese
rango de consolidación, además de que se
ha llegado a una zona de resistencia muy
importante,
¿okay?, hemos tenido una divergencia
bajista entre el precio y el RCI. Esto
es una muestra de agotamiento.
Entonces, esto es algo muy claro porque
el mercado viene con una tendencia
bajista en las temporalidades más altas.
Y si este retroceso de la tendencia
bajista vemos que se agota, bueno, la
verdad que el mercado nos está diciendo
algo, ¿no? Si se agota ese retroceso,
puede ser que volvamos con un nuevo
impulso hacia la baja. Entonces, por eso
mismo es que lo estábamos vigilando tan
a detalle. Entonces, cuando tuvimos ese
agotamiento, ¿qué teníamos que esperar?
que el mercado vuelva a meter un
movimiento hacia la baja con gran
volumen. Tuvimos ese movimiento hacia la
baja con gran volumen. Vamos a activar
el volumen de negociación para ver qué
tal. Okay, tuvimos un movimiento hacia
la baja con volumen. Sí, miren este
volumen de negociación.
El precio volvió a caer con fuerte
volumen.
Volvió a reingresar, volvió a entrar en
el área de valor con gran volumen de
negociación. Por lo tanto, se está dando
todo lo que necesitamos
para que se complete esta estructura
redistributiva. Todo, todo, todo, todo,
todo. Bien, por eso mismo es que al
analizar esto, he metido esta venta en
corto y un poquito más cargada de lo
habitual, porque ya saben que las
operaciones a swing que suelo meter son
operaciones que le suelo meter mucho más
dinero que las operaciones a nivel
intraday.
¿Se entiende?
Entonces, ahora mismo yo, mi
planteamiento que estoy tomando es
vigilar las zonas de demanda que hay por
debajo porque son importantes y no hay
que no hay que obviarlas, ¿okay? están
ahí, pero mi movimiento principal ahora
está siendo hacia la baja.
Entonces, voy a intentar
voy a intentar que que el mercado meta
ciertos retrocesos para volver a tirar
hacia la baja.
Voy a intentar a ver, ahora mismo ya
estoy posicionado en corto, pero si mete
algún retroceso con la estrategia 5
minutos, no me va a parecer mala idea
para meter esas ventas en corto. Okay,
puede ser muy muy claro porque esto para
para que sea más sencillo, vamos a
hacerlo así. Se se consiste en una
consolidación.
Esto que hemos tenido acá es una
manipulación. El mercado se manipula
para sacar a los operadores más
sobrealancados.
¿Y qué viene luego de la manipulación?
Quiero que me digan por el chat, cuando
tenemos consolidación, manipulación,
¿qué viene luego de la manipulación?
Díganme por ahí a ver si si alguno de
ustedes sabe.
A ver, a ver, díganme, díganme. Argen,
desde el año pasado recuerdo que me
dijiste que el mercado iba a subir y
luego bajar y pasó exactamente lo mismo.
Crack, ocupo entrar en las clases de
Discord la próxima quincena. Eh, tenés
mis 50es. Bueno, a ver, los $50 son para
que vos operes. Yo no te pido nada a
cambio, pero buenísimo. Me alegra que
que quieras entrar y que quieras estar
en esa en ese Discord. Expansión.
Expansión Distri dice por ahí. Martín,
no tengo idea. Bueno, bien que bien que
es sincero el compañero. Distribución,
expansión. Exactamente. Lo que viene
luego es expansión. Es algo que se le
llama power of th. Primero el mercado
consolida, luego manipula y luego se
expande normalmente hacia la parte
opuesta. Entonces, ahora estamos
entrando en un movimiento de expansión,
un movimiento de expansión hacia la
parte opuesta del rango. Ya, como le he
comentado, para mí la parte baja es
esta, no es esta, esta es una
perforación. Entonces, yo voy a realizar
tomas de beneficio en este punto.
Entonces este es el movimiento de
expansión.
El precio consolida, aburre a los
retails, genera liquidez por arriba, por
debajo, saca esos operadores y expande
hacia la parte opuesta.
¿Okay? Entonces, en todo este periodo
nosotros podemos buscar operaciones en
corto, ¿no? A lo loc loco porque nos va
a sacar. Si queremos centrar en
cualquier punto, tarde o temprano nos va
a sacar. Entonces, tenemos que eh bajo
nuestro análisis técnico, tenemos que
intentar sumarnos en una operación, pero
siempre teniendo en cuenta de que el
movimiento principal es hacia la baja.
Esto no es recomendación de inversión.
Yo no le estoy diciendo que sorteen, yo
le estoy diciendo en lo que consiste la
estrategia y cómo yo la utilizo para
operar.
Entonces, acá, supongamos te va dejando
esos retesteos. Puedes meter short,
puedes meter short, puedes meter short.
Está claro que en algún momento el
precio te puede engañar, okay, hace esto
y vos decís, "Ah, listo, mira, Argen
dijo, "Entr", entrás ahí, luego te hace
pum, te liquida y luego cae. Obviamente,
si no, el mercado sería facilísimo, pero
lo que quiero ir es que la dirección en
este punto es hacia la baja, luego de
que el precio reó con volumen. Ahí bien,
hasta acá suena todo perfecto, pero hay
un detalle, hay algo a tener en cuenta
que lo he explicado recién, es la
estructura. ¿Okay? En este caso, la
dirección está clara, tenemos todo
claro, pero la estructura no nos
acompaña, ya que tenemos los mínimos
cada vez más altos, al igual que los
máximos, pero los mínimos son cada vez
más altos y está clarísimo
eso, ¿okay? Está muy muy muy claro. Por
lo tanto, la estructura no tiene un
agotamiento. La estructura está bastante
fuerte. Lo que nos está mostrando ese
agotamiento es el RCI. Lo que nos está
mostrando esa dirección también es la
tendencia, esas liquidaciones, ese
testeo al POC, ese rechazo, esa
absorción a nivel semanal. Sin embargo,
la estructura sigue teniendo mínimos
crecientes. Entonces, ¿cuándo va a ser
clave? Si el precio de Bitcoin comienza
a caer con fuerza, pum, y viene a marcar
un cambio de estructura en 4 horas.
Si viene a quebrar este mínimo sería
algo fenomenal porque nos estaría
marcando un mínimo más bajo con respecto
al anterior. Por lo tanto, ahí podría
corregir en este punto dejar eh
posibilidades en corto y luego completar
la estructura.
¿Okay?
Entonces, hay que tener en cuenta eso.
Por eso mismo yo ya estoy posicionado en
corto. Ya me posicioné, ya les mostré
acá la operación que tengo. Estoy
posicionado en corto. Sin embargo, sin
embargo, trazamos nuevamente el perfil
de volumen. Cuando el precio llegue a
este nivel del POC, al área de mayor
volumen de negociación, voy a vigilar si
me deja alguna entrada en largo con la
estrategia intraday de 5 minutos.
Porque si ahí me deja una operación en
largo, puede ser muy buena, ya que me
podría servir de cobertura para la venta
en corto que tengo y podría darse esa
sucesión de mínimos crecientes y seguir
tirando hacia el alza. Entonces, esa es
la precaución que voy a tener. Si acá no
deja largo y tira para abajo con todo,
perfecto, muy contento. Sigo obteniendo
beneficios con el corto. Entonces, eso
es lo que quiero decirles. Si se dan
cuenta, esto no es como el típico gurú
que te dice, "Esto va a subir, esto va a
bajar." Yo no le vengo a tirar flechitas
para arriba, no le vengo a tirar
flechitas para abajo, le vengo a dar
posibilidades, ya que el mercado es
cuestión de probabilidades.
¿Okay? Lo que tiene diferente el mercado
del casino es que nosotros podemos poner
las probabilidades a nuestro favor. Yo
analizando esta estructura, estoy
poniendo mis probabilidades a mi favor
por arriba de un 80%.
Bien, y estoy teniendo en cuenta de que
puedo pecar de precavido y puedo
intentar buscar una posición en largo
para cubrirme
porque existe ese 20% de que salga mal,
ese 20% de probabilidad.
Eso se llama trading de cobertura.
Cuando vos metés una operación, puedes
bajar a temporalidades inferiores y con
tu estrategia, siempre con una
estrategia, intentar cubrirte de esa
venta en corto.
Entonces, claro, yo esta operación la
entré con $2,000 de stop loss y si me
deja un largo acá con la estrategia
intraday, le voy a entrar con $00 de
stopls. Entonces, si sale mal, listo,
500 afuera, pero con este trade gano
muchísimo más.
Eso es lo que quiero ir. Así que este es
el análisis que tenemos, esta es la
estructura que tenemos. Espero que se dé
bien. Me encantaría que vaya a buscar
los 80,000. Sería perfecto. Sería muy
bueno para el mercado en general porque
ahí debajo hay muchísimos operadores
posicionados en largo. Así como les
comentaba anteriormente, chicos, acá hay
muchos operadores posicionados en corto,
hay mucha liquidez. Lo más probable es
que vaya a buscarlo. Me preguntaban,
"Agen, ¿cuál es lo el movimiento más
probable que dé?"
Me preguntó uno, "¿Cuál es el movimiento
más probable que se dé de acá en las
siguientes 24 horas?" Pará, tampoco
tengo la bola de cristal, tampoco soy,
no sé, pero le digo, de acá lo más
probable es que vaya a buscar ese máximo
más alto. Y ustedes estaban acá en
directo, ¿okay? Ahora que llegó, ahora
que rechazó y que está cayendo con
volumen, te digo, si pierde estos
puntos, lo más probable es que venga a
buscar esta parte inferior del rango.
Bien, y si vamos a ver trading
different, si vamos a chequear un
poquito trading different y subimos a la
temporalidad diaria, para los que no
saben, trading different es una página
donde podemos ver la liquidez, que la
liquidez es algo muy importante en el
mercado.
Si vamos a verlo, perdón, vamos a ir a 4
horas. Ahí está.
Eh, ahí estamos en diferente.
Fíjense la cantidad de liquidaciones que
hay por debajo. Parece que no es mucho,
¿okay? Pero nosotros anteriormente lo
que estábamos viendo era esto. Okay,
recuerdan que estaba muy cargado por
arriba, que le decía, fíjense que se lo
había pasado por el grupo de Discord,
era esto, esto de acá.
Pero si hacemos un poquito de zoom out,
vamos a darnos cuenta de que eso es
insignificante con la monstruosidad de
operaciones en largo que hay por debajo.
Es una monstruosidad. Entonces, por eso
digo que sería sano que el precio vaya a
barrerlo ahora, que el precio venga y
saque a todos estos operadores, porque
si no lo hace, el interés abierto va a
ir creciendo y tarde o temprano, en vez
de ser ahora un movimiento sano, va a
ser pum,
como lo hemos visto, como ha pasado en
estos puntos,
un una limpieza del interés abierto.
Entonces es mucho mejor que ahora mismo
vaya y los liquide de un momento para el
otro, que deje esa divergencia asista en
temporalidad diaria y de ahí podamos
comenzar a posicionarnos en largo. De
ahí identifiquemos la sacudida, como la
estamos identificando por arriba,
identifiquemos la sacudida, ese
reingreso con volumen y ahí comenzamos a
posicionarnos en largo. ¿En qué? En ese
movimiento expansivo hacia el alza.
Sería consolidación,
manipulación por debajo y expansión para
arriba. Lo contrario a lo que estamos
teniendo ahora. Ahora estamos teniendo
consolidación, manipulación para arriba
y expansión para abajo. Las estructuras
se van expandiendo.
Ahora mismo tenemos un power of the con
una zona objetiva para abajo, una
estructura redistributiva, una
posibilidad de venta. Pero si el precio
llega a las zonas inferiores y hace
esto,
esto se va se va a convertir en una
consolidación gigante.
Esto se va a convertir en una
manipulación
por la parte inferior
y esto se va a convertir en un
movimiento expansivo hacia el alza que
quién dice hasta dónde nos lleva.
Okay, de acá yo creo que el mercado sí
estaría eh listo para comenzar un gran
movimiento alcista.
Si se viene a limpiar todas esas
posiciones de abajo, ahí sí lo vería con
bastante con bastantes ganas de ir de
comenzar un movimiento alcista con
objetivos a esos máximos históricos.
Eso es lo que me estoy planteando.
Espero no haberlos perdido. Sé que es
mucha información junta. Si tienen
alguna pregunta, ya saben, pueden hacer
todas las preguntas que quieran. Todas,
todas, todas, todas. Yo se las voy a
poder responder a todas, pero no se
queden con la duda, que se quedan con la
duda, no aprenden, ¿okay? Si se quedan
con la duda, no van a aprender
absolutamente nada. Eh, ahora mismo
estaba viendo que está tirando para
abajo con bastante intensidad Bitcoin.
Ojito que está metiendo una curvita ahí
para abajo. Mm, una curvita interesante.
Compro hasta Shiva si baja así, dice
Reinier. [risas]
Ahí le metés una comprita Shiva
interesante. Eh, eh, bueno, la salin ya
es otra historia. Ahí yo lo que estoy
diciendo es para Bitcoin y si hace eso,
linda comprita que le voy a meter en
spot a Bitcoin. Muy buena explicación,
Argen. No, de nada, Fernando, de nada,
de nada. Me alegra que les haya gustado.
Si les ha gustado la explicación, ya
saben, pueden dejar un like y si tienen
alguna pregunta pueden hacerlo.
Maravillosamente explicado, dice
Alejandro. Buenísimo, buenísimo.
En Temu está la bola de cristal. [risas]
Argen, no estamos en divergencia alcista
en 4 horas, ¿no? Divergencia bajista en
4 horas tenemos.
Divergencia alcista. Estamos muy lejos
de eso. Y fíjense, ahora mismo no he
metido este largo que ha dejado Bitcoin
por acá porque es un largo bastante feo.
¿Por qué es feo? Primero porque no cerró
en este punto y cerró acá abajo.
Entonces, tonteó bastante antes de
cerrar. Y si vamos a activar el RCI,
fíjense la deformidad que es eso. Ya
saben que cuando no hay divergencia y
hay tanta fuerza, es muy probable que el
precio vuelva a meter ese mínimo más
bajo. Creo que este trade igual llegó
ATP, pero de igual manera no es un trade
que iría tomar. No, no llegó. Fíjense,
ese es el punto de toma de beneficio. No
ha llegado. Ahora se estaría yendo a
break even. Eh, lo que sí estaría
interesante es si ahora Bitcoin viene a
meter un mínimo más bajo, porque vamos a
volver nuevamente a 4 horas y vamos a
marcar el POC. El POC está ahí, es esta
línea roja. Entonces, marcamos ahí
poc y esa es una zona interesante para
buscar largos si ahora el precio mete un
mínimo más bajo. Está un poquitito
alejada, pero pero está linda
ahí. Esa es la zona.
Solo temporalidad actual e inferior.
Bien.
¡Uf! Está hermoso.
Entonces, si ahora el precio viene,
barre todo esto y testea y deja una
divergencia, podría ser muy buena
oportunidad. No digo para que vaya para
que se vaya la luna, digo para que nos
deje un trade que llegue a TP. Primero
eso.
Primero eso.
Yo entendí. Les explico. Va a bajar para
subir, para subir y para bajar, dice
Eduardo. Claro, va a bajar para subir,
eso te lo compro. Va a bajar para subir,
¿eh? A ver, en 15 minutos. Bien, en 15
minutos. ¡Uf! Puede dejar una
divergencia muy buena.
Voy a dejar una divergencia muy buena
para trayar. Esto es lo que estoy
buscando ahora. Recuerden que le decía,
voy a intentar agarrar una cobertura
acá. Acá está mi posibilidad. Bien, en
ese punto, en ese poco, en esa
divergencia, esa es mi puede hacer esto
y después volver a caer con fuerza y ahí
no voy a meter ningún largo, ya lo
saben. Y si vemos el volumen de
negociación ahora mismo, lo que nos está
mostrando es una clara, un claro sesgo
bajista. El volumen es brutal hacia la
baja y ahora en esta corrección no está
entrando volumen. Eso es unos es uno de
los principios de la teoría de Do, que
el volumen acompaña la tendencia,
acompaña el movimiento. Entonces este
movimiento está siendo acompañado por
volumen, ahora mismo está consolidando y
lo más probable es que vuelva a caer con
un incremento en el volumen.
Entonces, mucho cuidado con esas compras
en largo porque porque se puede liquidar
y si uf, se está se está agarrando está
agarrando vuelo para abajo. Ojito,
ojito, ojito, ojito.
Buenísimo. Yo estoy dentro de ese trade,
mitad de riesgo. Bueno, en Salgu, si
entraste ya es buen momento para meter
break even, te digo, porque casi llegó a
TP.
Eh, sería lo correcto gestionar el
break.
Sería lo correcto.
Esa es la divergencia que estoy
esperando para entrar en largo. Bueno,
Martín, mira, te doy un tip. Si estás
esperando esta divergencia, porque a
ver, acá estamos en 15, pero en cinco es
un movimiento bastante grande. Entonces,
si estás esperando esa divergencia, ten
un poquito de cuidado porque el precio
te puede hacer esto, te puede dejar un
pico, que ahí pensás que esa es la
divergencia, pero luego te mete un pico
más bajo y te deja una divergencia entre
estos movimientos. Eso lo suele hacer el
precio cuando extiende tanto ese
movimiento entre el primer pico y el
segundo. Así que no te digo que te
esperes sí o sí al segundo, pero tener
un poquito de cuidado. Si metes el
primero, quizá meterlo con un poquito
menos de riesgo porque te puede engañar,
te puede dejar luego el siguiente y ese
puede ser el verdadero.
Okay. No se dice José, sí, creo que se
escucha bien. Por lo que estoy viendo en
el OBS se escucha bien. Si no se
escuchaba recién, quizás es porque
se pudo haber cortado el internet,
quizás. A ver, quiero ver si hay e
quiero ver si hay liquidez por acá
debajo de estos mínimos.
A ver qué tenemos.
A ver qué tenemos. Uy, uy, uy, uy, uy,
uy, uy.
Claro, el tema es que hubo tanta
liquidez acá atrás que que se llevó que
ahora no nos va a aparecer, pero miren,
yo lo que suelo hacer acá es ver cuánto
tiempo pasó de esta caída. Más o menos
un día y 5 horas. Bueno, perfecto.
Filtro la liquidez por las, vamos a
poner 40 horas
y ahí filtramos por la liquidez más a
corto plazo. Vamos a ver.
Ahí está.
Hay linda liquidez por debajo. Pensé que
había un poquito más, pero no. Al
parecer no. Pero igual hay liquidez
interesante hasta estos puntos. Más o
menos hasta 90.000.
Hasta 91,000. ¿Dónde queda 91,000?
Claro, 91,000 queda más o menos hasta
este punto. Perfecto, perfecto,
perfecto. Sí, sin duda, para entrar en
largo en Bitcoin voy a esperar que se
venga que venga a desarrollar un
movimiento hacia el poco. E mientras
tanto no creo que entre en un largo.
Acaba de llegar a la sobreventa. Quizá
intente dejar un largo por acá, pero la
verdad que yo a ese prefiero no tomarlo.
Además, está bastante feo como lo está
dejando. Entonces, sin duda, para meter
un buen largo, voy a esperar que llegue
al nivel del poco.
Qué bien que explicas, genio, dice José.
Me alegra, me alegra. Si les gusta la
explicación, ya saben, me ayudan
muchísimo con un like,
muchísimo, muchísimo. Voy a hacer una
cosa, un momento por acá. Miren. Ah, les
iba a comentar algo que me reolvidé. Me
reolvidé.
Para los que están en el grupo de
Discord, ¿okay? Para los que están en el
grupo de Discord, eh, vayan, si quieren
participar del sorteo que voy a hacer
ahora, vayan y reaccionen en el apartado
de sorteo. Miren, le voy a mostrar una
cosita. Venimos acá, venimos al apartado
de sorteo, perdón, de Discord. Ahí está.
Acá tenemos el Discord de la comunidad.
Se los voy a dejar por acá. Discord.
Bien, este es el Discord de la
comunidad. En este Discord yo suelo
compartir la mayoría de cosas que se les
expliqué las comparto por acá. Les
comparto los mapas de calor y muchas
cosas más. Análisis que ahora también
voy a comenzar a compartir. Eh, hay un
bot que manda señales. Entonces, si
quieren entrar, tienen que venir al
apartado de verificarse, se registran
con este enlace que hay acá y pasan su
ID en este punto. El bot le va a dar
acceso. Si tienen algún problema, vienen
al apartado de ayuda, abren un ticket y
hablan conmigo. Bien, ¿por qué les
explico esto? Porque ahora voy a hacer
un sorteo. Esta semana vamos a tener
todos los días sorteos de $100
completamente retirable. Esos $100 son
para los que están verificados en el
Discord, que estos son los de ahora,
pero vamos a hacer mucho más sorteos,
así que les recomiendo que se sumen al
Discord. Van a ser, para los que están
en el Discord, vienen al apartado de
sorteos y acá reaccionan a reaccionan a
esta a este mensaje. Para todos los que
reaccionen a este mensaje, ahora mismo
lo voy a meter a la ruleta y voy a a
realizar el sorteo. El que se los gane
le voy a dar los $100. Así,
eh. Uy, no sabía, ya reaccioné, dice
Reiner. Sí, reacciona que que son $100
por día, así que puede haber lindos
premios, ¿eh? Así que todos los que
reaccionen van a participar en el sorteo
y
y bueno, se pueden ganar $100 por día.
Digo, vamos a tener esta semana y
seguramente la siguiente semana también.
Así que buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Ahí lo que tienen que hacer es vienen la
apartado de verificarse con este enlace,
presionan, se registran, ¿okay? Se
registran con el enlace de la comunidad.
Una vez que se registran, lo que tienen
que hacer es depositar $50 en la cuenta
de futuros, que eso es para que ustedes
puedan trayar. Se registran, depositan
$50 y pasan su UID en esta casillita.
Una vez que hacen eso, el BE va a dar
acceso a todas otros canales eh que hay
disponibles. Así que buenísimo,
buenísimo. Vamos a ver quién se gana ese
sorteíto de hoy.
¿Cómo está tirando Bitcoin para abajo?
Impresionante,
impresionante.
Y por cierto, esta semana, uf, esta
semana les voy a convertir una promo que
tenemos,
una promo que tenemos que locura, una
exquisitez, es una promo de bono, pero
no es una promo de bono cualquiera, es
una promo de bono muy muy muy buena. Así
que esta semana lo vamos a tener porque
la verdad que a mí me encantó, me
encantó, me encantó. Y van a poder
participar todos, no es que los que
tienen cuenta en Bitunix no van a poder
participar, van a poder participar
todos. Bien,
que se vaya para abajo por Dios, dice.
Sí, está tirando con todo. Si entraron
en ese largo que dejó la estrategia, ya
se fue a break even. Okay, recuerden
poner su break even, no hagan boludeces.
Yo sé que muchos están pensando, no, no
le meto por las dudas si el precio
rechaza acá. Sí lo puede hacer, pero no
estás haciendo las cosas bien. Entonces,
si querés hacer las cosas bien, meté
break even porque después cuando se va
top lo decí, "¿Por qué no puse el break
even si tenía que ponerlo y toda la
historia siempre?" Y después de eso te
lleva a mandarte otra [__] Entonces,
poniven seas boludo. Espectacular
sorteo. "Epero ganar, espero ganar hoy,"
dice José. Sí, sí. Eh, recuerden
reaccionar ahora porque miren, estoy
diciendo bueno y le estoy diciendo que
reaccionen. Si no, ya hubiera hecho la
ruleta. Pero pero si reaccionan todavía
están a tiempo. Ahora ya ya en un ratito
hacemos el sorteo.
En un segundito.
Ya reaccioné, papá, ese ratad.
Buenísimo, buenísimo. Una mecha llegó a
los 91850.
¿Cómo? ¿En qué stin? ¿En qué stange
llegaste ahí? Ojo,
apa. Y el orito abrió, abrió con fuerza.
Arrancar con fuerza negra la cachorra.
[risas]
Abrió, abrió. Eh, mechita liquidadora
por ambas partes. Vamos a ver, vamos a
ver qué es lo que hace. Me gustaría, me
gustaría, si les soy sincero, que venga
a meter una barrida. No digo que venga a
testear sí o sí este punto, pero que se
barra todos los mínimos para que me deje
otra operación, así como lo estaba
esperando en este punto, que me lo deje
acá. A ver, en este punto era mucho más
probable. Ahora puede irse sin hacerlo
tranquilamente, pero si lo hace le voy a
meter un buen largo.
Si lo hace, le voy a meter un buen
largo. ¿Cómo hago para entrar a Bitunx,
Marian? Eh, mira, lo que tenés que hacer
es registrarte en con este enlace. te lo
paso por acá o por demás. Lo lo acabo de
explicar. Igual tenés que entrar al
Discord, les voy a dejar por acá el
Discord, el enlace. Entran al Discord,
van a la parte de verificarse y ahí
tienen todos los pasos a seguir. Es muy
fácil, muy fácil. Así que entren a ese
Discord que se los voy a fijar ahora
mismo.
Ahí está. Les acabo de fijar el Discord.
Entran, van a la parte de verificarse y
ahí tienen todos los pasos. Es muy
sencillo. Una vez que lo hacen,
comparten su ID y el bot de acceso.
Hola, ¿hado a limpiar el mechazo de
ayer? Sí, Ferní está yendo a rellenar
todo, todo ese mechazo,
todo, todo, todo, todo. Qué lindo. ¿Cómo
cómo está yendo ese shortcito?
Igual este short.
Uy, no sé qué apreté, pero espero no
haber apretado nada raro. No sé qué es
eso. Nunca lo usé.
Eh, este Jordi igual es a swing, así que
no tiene sentido alegrarse porque vaya
un poquito, porque no lo voy a cerrar
acá. O sea, este Jord tiene una zona
objetiva bastante clara,
pero está yendo muy bien, la verdad. Y
todavía mantengo un parcial de Ethereum
que ya le he rizado muchos parciales y
este lo estoy dejando en caso que de que
bueno de que Trium quiera comenzar un
movimiento alcista más grande puede ser
muy bueno. Estimado, ¿se puede operar el
oro en Bitunx? Pablo, sí se puede operar
el oro en Bunix, pero tiene sus cositas
porque el oro es para operarse en
brokers, no para operarse en exchange.
Entonces, si no te importa que por ahí
te mete un mechazo medio raro, operarlo
en Bitunix, venís acá, fíjate acá, y
ponés eh X A Uut,
este es el oro, ¿bien? O Pxg, cualquiera
de esos. Pero si querés eh hacerlo de
una manera más profesional, te
recomiendo que lo operes en el broker,
en el broker que utilizamos acá.
Eh,
espera, ahí está en el broker de
Premvt.
Es para tomar parciales arrastrando el
TP en el gráfico. Ah, mira, no lo usé
nunca, Fernando. Buenísimo.
Claro, claro. Sí. No, no lo usé nunca.
No estaba antes esto. Sí. ¿O es la
primera vez que lo veo?
Creo que no estaba, me parece,
pero está interesante, ¿eh?
Está interesante.
¿Cómo es un long ahora mismo en ETH?
¿Qué está haciendo ETH? Fíjense como el
Total 2, que es la capitalización de
mercado total excluyendo Bitcoin, está
metiendo una curvita linda. Está
metiendo una curvita linda. Ojo con que
empiece a hacer esto porque vamos a ver
las altcoins mucho mejor, pero no creo
que lo comience a hacer ahora porque
Bitcoin no está posicionado para
hacerlo. Vamos a ir con ETH a ver qué
está dejando que que dijo por acá el
compañero.
Okay,
está. ¡Uf!
A ver, en 5 minutos.
Claro. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa con ETH? ETH ya está dejando
el mínimo más bajo, está perforando ahí.
Lo que pasa es que Bitcoin no lo dejó
todavía. Entonces, si ahora ETH deja
algún larguito por acá, nos estamos
exponiendo a que sí deje larguito, todo
muy lindo, pero Bitcoin al no llegar
después si quiere ir a meter ese mínimo
más bajo, el de ETH se va a ir a stop
loss. Entonces, eso es algo que hay que
tener en cuenta. Siempre cuando vamos a
meter una operación, hay que vigilar
antes a hay que vigilar antes a Bitcoin
porque Bitcoin es el que mueve el
mercado. Entonces, si Bitcoin le queda
caída, hay que tener cuidado con meter
largos en Ethereum. ¿Se entiende?
Entonces yo de momento esperaría
esperaría un poquito por ahí, pero está
cayendo muy bien, muy lindo. Vamos a ver
si si se va a llevar eso esa liquidez de
por ahí abajo.
Tiene liquidez hasta los 91,000, así que
hasta ahí podemos esperar caída.
Hasta ahí podemos esperar una linda
caída.
Somos 258 en directo, gente. Bienvenidos
a todos. Estamos acá de lunes a viernes
de 6 a 8, horario argentino. Siempre acá
en directo analizando, sorteando cosas,
regalando dinero e operando en vivo.
Entonces, si si les gusta lo que ven, si
les gusta el canal, pueden suscribirse y
pueden dejarme un buen like que me ayuda
muchísimo, la verdad.
#sorteo pone Edu. Y para los que van
llegando, si quieren participar del
sorteo de $100 que voy a hacer ahora y
que vamos a hacer de acá en adelante,
recuerden ir a registrarse en Discord.
Tienen el enlace pineado acá en el chat,
entran a Discord y se registran, ¿okay?
Van al apartado de de acá de
verificarse, siguen los pasos que hay y
luego una vez que se verifican vienen y
reaccionan al apartado de sorteo. Ya han
reaccionado 51 personas. ¿Okay? No se
pierdan que esta semana vamos a tener
todos los días sorteos de $100. Y quizá
quizá hasta le meto le meto otro sorteo
un poquito más grande. Eh, ojo que
quizás metemos más sorteos, así que eh
aprovechen.
Argen, la estrategia, ¿viste? Cuando
decís marcar el TP en el
17, ¿dónde miras eso? Lucas, cuando digo
marcar TP en ratio 1 a 1,7, lo miras
así, ¿okay? Pones la entrada, el stopl
donde tiene que ir, la entrada donde
tiene que ir. Y cuando moves esto,
fíjate que acá se mueve este numerito,
ahí es donde lo ves. Lo mueves al ratio
1 a 1,7.
Uno siempre va a ser el stop loss. El
stoplos es un, es lo que estás
arriesgando. Y 1,7 es lo que estás yendo
a buscar. Está yendo a buscar el 170%.
Se reflejado en 1,7, obviamente. El 200%
sería el 2. Entonces lo pones ahí y ese
sería el ratio 1 a 1,7.
De esa manera es que lo ves.
Vamos con los likes, dice José. Eso es.
Vamos con los likes.
Sorteo un BTC, Argen. Sí, dale. Sorteo
un BTC y después me voy a ir abajo un
puente.
[risas]
Ángel, ¿la estrategia sirve para 15
minutos o solo en cinco? No, lo ideal es
en cinco, Ariano, porque si vos buscas
una entrada en 15, el TP te va a quedar
más lejos y no está pensado para eso.
No está pensado para eso.
Está ahí. Cómo cayó Ethereum, la verdad
tremenda caída se mandó. Fíjense lo que
les decía. Miren, vamos a ir a 15
minutos y vamos a dar el ejemplo en
Ethereum. El volumen acompaña la
tendencia. ¿Qué pasó en Ethereum? cae
con mucho volumen, corrige, esto es un
movimiento en contra de la tendencia,
por lo tanto hay una ausencia de volumen
y vuelve a caer y el volumen vuelve a
acompañar la tendencia. Ahora mismo es
un pico más bajo, pero sigue siendo
creciente.
Okay, Ethereum está cayendo con volumen,
por lo tanto puede continuar. nos está
dejando una cierta divergencia, pero
tiene que terminar de desacelerarse y
ahora mismo Ethereum como se está
adelantando un poco al movimiento de
Bitcoin, perdón, vamos a poner la 105,
como se está adelantando un poco, puede
ser que ahora mete un retroceso y luego
meta un mínimo más bajo y este sea el
movimiento ideal, ese de ahí. Okay, ese
puede ser un buen largo en Ethereum que
lo podemos esperar por ahí. Ya saben,
normalmente cuando terminamos los
directos vamos a hablar por Telegram,
que se los dejo por acá, o por Discord
también.
Así que súmense al Telegram y al
Discord.
Argen, ¿cuánto hay que depositar para
entrar al apartado de VIP del Discord?
Ahí en eh Marian está todo en como digo,
en el apartado de verificarse, ahí está
todo escrito en el mensaje. Lo que tenés
que hacer es tener $50 en tu cuenta de
futuros. No es que me estás pagando a
mí, es que lo tenés vos para poder
tradear, ¿se entiende? Entonces yo ahí
eh me fijo de que en verdad estás eh
estás utilizando la plataforma porque
Bitunix ahora, fíjense que estos $2,000
que vamos a sortear a lo largo de dos
semanas los está regalando Bitunix para
ustedes. Entonces, claro, si Bitunix
regala cositas también apoyemos a Bitunx
y utilicémoslo para operar. Entonces, de
esa manera les pido que se registren con
el enlace, depositan $50 en la cuenta
para que puedan usarlo y de esa manera
el bot le da acceso a todos los canales,
a los grupos de señales, a los sorteos
que vamos a hacer ahora y tienen todo
ahí listo.
Si me gano los $100, te los pago a vos
para que me des una clase privada. ¿Te
copas? No, Martín, clases privadas noy
porque me saca mucho tiempo, mucho
tiempo. Entonces, no me no puedo. Me han
pedido muchísimas personas de acá de la
comunidad que si le daba alguna mentoría
privada o algo por el estilo, pero la
verdad que que me saca demasiado tiempo.
Eso sí, voy a hacer ciertas clases, eh,
pero la voy a hacer en Discord ahora
cuando lo cuando lo prepare. Ahí vamos a
hacer salas privadas en el grupo de
Discord donde voy a enseñar a hacer
trading desde cero hasta el nivel más
avanzado. Ahí si lo voy a hacer, pero le
voy a enseñar a todos a la vez, no a uno
en específico. Si no no me da la vida.
Y si te llamas Román, dice J Trupi. ¿Qué
Román? J Trupi. ¿Cómo te gusta hablar
esa voz?
Uy, uy, uy, uy, uyuyu! Ay, Dios mío. Se
pica todo, se pica todo, muchachos.
Miren, vamos a marcar la línea hasta
donde está la liquidez potente.
La liquidez potente está hasta los
91,000. Obviamente después hay, pero
esta es la liquidez a corto plazo que
normalmente si Bitcoin mete un gran
movimiento puede llegar hasta este punto
tranquilamente.
Okay. Entonces al estar un poco por
debajo del poc puede ser que venga,
perfore, liquide y luego dé el
movimiento.
Hasta esa línea amarilla hay bastante
liquidez, que lo hemos visto acá en la
en la página de trade different.
Entonces, vamos a ver si acelera ese
movimiento hacia la baja. Y como les
comentaba, fíjense que estábamos en lo
correcto. Cuando el mercado tiene una
gran caída, hace el típico rebote del
gato muerto y luego vuelve a caer para
comenzar a desacelerarse.
Así es como el mercado revierte. Ojo, no
hay quejarse con que sí o sí tenga que
revertir porque recuerden que venimos en
un movimiento expansivo hacia la baja,
en una temporalidad superior. Entonces,
no sería nada raro de que veamos un gran
volumen bajista, una ruptura, un testeo
y una continuación hacia la baja. Puede
pasar también, por eso es que tenemos
que estar atentos a lo que haga.
A ver si nos deja una una operación.
Mira, BTC en picada, dice. Sí, sí, sí.
Mamá burra se llama el compañero. Un
hombre un poco peculiar.
Un poco peculiar.
Arreglaron el bot de las alertas falsas.
No, estamos en eso, Netfli. pasa que
estos días estuve muy muy a full con
varias cosas y no me dio tiempo, pero es
algo que tengo muy ahí pendiente.
Fíjense como eh Bitcoin está llegando a
la zona de mínimos y el RCI ya está
bastante en sobreventa.
Ojo con eso porque
es que igual este pico fue llegó hasta
cinco el RCI en ese pico. muy raro que
lo barra, pero si se viene de un
movimiento, de un solo movimiento hasta
el POC, va a dejar una sobreventa muy
extrema y vamos a tener que esperar un
pico adicional.
Okay, es lo que tendríamos que esperar.
Sorteo Argen que me tengo que ir a
comprar para la cena. No pasa nada, ¿eh?
Si hay alguno que tiene que hacer cosas,
este sorteo lo vamos a el ganador va a
ser el ganador, o sea, no no es que si
no está en el directo no lo va a ganar,
no pasa nada con eso. Así que tranqui,
después yo lo comento por el grupo de
Discord.
Hola, Argen crack, ¿cómo va? ¿Qué pasa,
Mauricio? Acá andamos esperando que
Bitcoin nos deje una entradita,
esperando que el oro tire un poco más
para arriba.
Está lindo el mercado, muy buenos
profit, la verdad que estamos, bueno, al
menos por mi parte estoy sacando esta
semana, eh, brutal. Bueno, a ver,
esta semana decía era lunes, la semana
anterior sería
la semana anterior.
Arge, deberían sacar a BNB y XRP del
bot. Puede ser, puede ser. Sí, si no, si
no van bien lo podemos sacar.
¿Debería invertir ya mismo en el oro o
esperar algo de tiempo? No, la verdad,
PGB, que a ver, el oro está subiendo
mucho, pero está literalmente en máximos
máximos máximos históricos. Entonces,
ahora es el peor momento para invertir.
Al menos esperate una corrección. meter
trading trades hacerlo tranquilamente,
pero comprar oro acá en estos máximos es
una locura.
O sea, ponete a ver que mira dónde está.
Estarías comprando acá encima te está
dejando una pauta de agotamiento, aunque
ya sabemos que las divergencias en el
oro no sirven de nada.
Esto lo explico en el video del RCI.
Para los que no saben cómo utilizar el
RCI, tenemos una clase muy buena en el
canal de YouTube que ahí doy un ejemplo
con el oro y ahí van a aprender mucho.
Nada, pero la verdad que cuando vi la
barrida esta digo, no puede ser que la
tengamos tan atada así, o sea, no puede
ser. Digo, barrida hermosa, movimiento
para falsista. Ahora estamos teniendo un
SOS.
Qué hermoso cuando sean las cosas así.
¿Crees que podríamos tradear solo con
volumen y sin RCI o viceversa? Sí,
Aiden, se puede tranquilamente. Es más,
muchos puristas de la metodología Wof no
utilizan el RCI, solo utilizan el
volumen.
A ver, el perfil de volumen, el volumen
vertical, bien, pero no utilizan el RCI
y mucha acción del precio.
Argen, me queda una duda en del R6, si
hay mínimos más bajos en el precio, pero
en el R6 siempre llega al mismo punto.
cuenta como divergencia. Sí, se cuenta
como una divergencia exagerada, se le
dice, pero no son divergencias que tenga
en cuenta, porque si tiene el mismo pico
en RCI, significa que está cayendo con
la misma fuerza, por lo tanto, puede
dejarte un mínimo más bajo el precio y
comenzar a agotarse. Entonces esas
divergencias no son divergencias que me
gusten, pero sí se considera una
divergencia exagerada.
¿Qué ganancia te dio el oro, dice
Maximiliano. ¿En cuánto tiempo? No, el
trade del oro fue nada, fue muy rápido,
pero el tema es que lo metí con la
cuenta de fondeo de prop XP. Estoy
volviendo a tradear con la cuenta de
fondeo de $100,000 y le pude sacar
$4,500 con ese trade.
Así que buenísimo. El tema es que claro,
estoy pasando las pruebas, entonces no
es dinero que me haya quedado, pero sí
es un 4% que le sumas que que está
brutal. Me me alegró bastante tomar ese
trade
porque la tenía abandonada esa cuenta de
fondeo y digo, "La voy a volver a usar
así porque hay muchos que están usando
Prop XP." Para los que no saben, Prof XP
es la empresa de fondeo que utilizamos
en la comunidad, eh, y
hay muchos usuarios que la están usando,
así que si quieren utilizarla, les dejo
el enlace por acá. Miren, está muy
buena.
Argen, ¿cómo puedo ingresar a las clases
de Discord? son las mismas que la del
canal de YouTube. Mati, para ingresar al
Discord tenés que entrar primero en el
Discord, que lo tenés piñado en el chat
y luego vas a la parte de verificarte y
te verificas. Ahí te da acceso a todos
los lugares. Y sí, a ver, ahora no está
listo el apartado de educación, pero
cuando lo tenga van a hacer muchas más
clases y además voy a hacer salas
privadas, ¿okay? Lo estoy trabajando
eso. Así que eh si querés sumarte y ya
tener estar al tanto de las otras cosas,
puedes hacerlo. Tenés ahí el Discord, si
no te lo dejo de vuelta por acá.
Está, se suman, man la parte de
verificarse y ya tienen acceso a todo.
Ver una cosita por acá. A ver, a ver, a
ver,
un momento, mientras esperamos que
Bitcoin se desangre. Ay, Dios mío.
Ay, Dios mío. Que se está poniendo tensa
la cosa.
Tengo que buscarme una
playlist
de musiquitas sin copyright para poner
acá en los directos. Necesitamos una
playlist con música, sí o sí, pero con
buena música, no música de ascensor,
con una musiquita linda.
A ver, copio esto por acá.
Tan, tan, tan, tan.
Ojo,
ojo, ojo, ojo. ¿Qué tengo por acá? ¿Qué
tengo por acá? A ver, a ver, a ver, a
ver. ¡Uf!
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uu! ¡Uf! Metemos
sorteo.
¿Memos sorteo o no metemos sorteo? Tengo
una, tengo bachata y cumia, dice. Sí,
pero me salta un copyright, me tira en
el directo y nos quedamos sin directo
para siempre. Tampoco me quiere matar.
Tengo dos pibes yo.
¿Memos sorteo o no metemos sorteo? ¿Qué
tanto?
Dios mío.
Dale, dale, dale. Dice, "Unas ganas de
ganárselo. $100. [risas]
Metemos sorteo o no metemos sorteo.
Lo tengo acá. Ya tengo a todos. Ya ya no
hay más tiempo. Ya le di bastante tiempo
para que reaccionen. Estos son todos los
que están en el grupo de Discord. Eh, me
faltó ponerle $100 acá. Bueno, no pasa
nada. Estamos por hacer un sorteo de
$100. Esta semana vamos a tener toda la
semana sorteos de $00. ¿Para quién? Para
los que están en el grupo de Discord. El
Discord está fijado en el chat. Entran
ahí, eh se se verifican en el apartado
de verificarse, siguen los pasos y ya
van a estar participando de los sorteos
que vamos a hacer. ¿Okay? Mañana vamos a
tener otro, pasado otro y así hasta el
viernes, luego la semana que viene
también. Así que les recomiendo que lo
hagan
para que me voy a registrar. Marian, ya
esperé bastante. Pasa que yo en un
ratito tengo que cortar directo. Okay,
de última mañana puedes participar.
Igual vamos a tener otro.
La música muy alta no te escucho. ¿Cómo
la música muy alta? No hay chance.
Me estás troleando, Jeckanill.
Falta mi reacción. No, bueno, chicos, he
esperado bastante, he esperado bastante.
Quédense tranquilos que mañana vamos a
tener nuevos sorteos. Okay, vamos a
darle ahora. ¡Pum! Ay, Dios mío. Ay,
Dios mío.
¿Quién gana? [__] que gira rápido
esto. A ver, a ver, a ver, a ver, a ver,
a ver. Ojo, Bob Marley ganó.
No, este se va a comprar unos churros
con los $. Bob Marley está por acá por
el chat. Marley,
a ver, coméntenme, coméntenme. Está por
acá Marley.
Igual, ojo, aunque no esté, ganó B
Marley. Bien, no sean tramposos, no sean
tramposos.
Quéenlo dice.
Tongo, sea el que sea.
Ey, ¿está vos Marley o no? Soy yo, dice
Sebastián. ¿Sos vos, Sebastián?
confirmado. No mientan, no mientan,
porque yo igual le voy a dar al usuario,
o sea, ese es el usuario de Discord, yo
le voy a hablar a él. Si no está, vamos
a hacer de vuelta sorteo. No si no está
en el directo, si no me responde. Se Bob
Marley, si ganaste, abrme un ticket en
Discord, andá al apartado de ayuda, abrí
un ticket y poné soy yo. Bien. Y ahí te
voy a pasar tu ID, eh, te voy a pasar
los $100. Bien. Así que buenísimo. Está
duro, dice. [risas]
Está reduro, Marley. No, buenísimo.
Felicitaciones. Felicitaciones, Sebas.
Si ganaste vos. Y y bueno, mañana vamos
a tener más sorteos, así que quédense
tranqui. Y quizá quizá meto un filtrito
por ahí para filtrar un poco la ruleta
que está muy grande, está muy grande la
ruleta. Somos bastante, entonces podemos
meter un filtrito por ahí que ya sé cómo
lo voy a hacer, así que mañana lo
comentamos, pero quédense tranqui si no
ganaron. Vamos a tener muchos más
sorteos y recuerden que hemos comenzado
también con los sorteos que doy yo. Esto
lo está dando Bunix, pero yo también voy
a hacer sorteos, así que quédense
tranqui y felicitaciones, Sebas.
Buenísimo, buenísimo. Volvemos acá con
el Ben.
Está intentando recuperar.
Me gusta lo que está haciendo. Me gusta
lo que está haciendo porque está dejando
un rango de consolidación en este punto.
Bien, está dejando un rango de
consolidación y si viene a barrer
después puede dejar una divergencia
entre estos picos, entre estos picos y
aunque no llegue al POC, hasta puede
llegar a dejar un buen largo con una
manipulación por debajo. Entonces, está
lindo. Me gusta que esté consolidando el
precio acá. Es interesante. Recuerden lo
que siempre les digo. Luego de un gran
movimiento tendencial viene la
consolidación. Entonces ahora puede que
el precio comience a consolidar acá
y puede que o redistribuya y siga para
abajo. Si hace eso, agárrense porque se
va a desplomar o puede que acumule y
comience a tirar un poco para arriba
para rellenar estos imbalances. Pero lo
importante es que está consolidando y
nos puede dejar una operativa muy buena.
Esto lo vamos a seguir viendo tanto por
Discord. A ver, ahora no estoy tan
activo en Telegram porque hay que darle
cierta prioridad a la gente que está en
Discord. Bien, estoy un poco más activo
por Discord, así que súmense al Discord
que les dejo por acá y también súmense
al Telegram que hay mucha gente que sabe
y habla también por ahí.
¿Qué dicen por ahí? Filtro de volumen.
Exactamente, Edu. Eso puede ser
interesante para los sorteos porque hay
mucha gente que no usa el exchain, sino
que no sé, utiliza otro chain como Bin
X, como cualquier otro exchain, eh, y
solo se ha creado la cuenta y depositó
$50. Entonces, esos son tramposos. Esos
hay que filtrarlos.
Sí, sí, sí, sí.
Esos hay que filtrarlos.
Está todo loco el Discord, la música era
de ahí. se puso la canción de repente.
Qué raro,
qué raro, qué raro, qué raro. Eh, pero
igual mío no era porque yo tengo no
tengo activado el audio de escritorio.
Bueno, gente, hemos sorteado lo que
teníamos que sortear. Bien, esta semana
de verdad que si
que si tienen ese capital para
aprovechar el bono por depósito,
voy a traer una campaña muy buena de
bono por depósito. Entonces, prepárenlo
porque esta semana le voy a traer una
promo que les va a gustar mucho, ¿okay?
Le va a gustar mucho y hasta para los
que tienen dinero para aprovechar, o
sea, para depositar y que le den el
bono, eh, le va a ser mucho mejor que
los sorteos. Los sorteos también le
viene muy bien a la gente que por ahí eh
no tiene mucho dinero en cripto, que no
que esto, que lo otro, bueno, le viene
muy bien, pero el tema del de la campaña
que les voy a traer se le puede sacar
mucho beneficio, mucho, mucho. Entonces,
estén atentos. Okay. Eh, está tirando un
poquito para arriba Bitcoin.
Interesante. Yo de momento este largo
que va está intentando dejar acá no lo
voy a tomar. No es un más largo. Fíjense
que se ha despegado el precio de la
media móvil. Está intentando cerrar
todo. El largo que está intentando dejar
sería entrada ahí, stop loss por debajo
y TP en el ratio 1 a 1,7 que viene a
quedar más o menos en estos máximos. Ese
sería el trade que está dejando ahora.
No me gusta mucho por la fuerza, el
volumen hacia la baja, siento que puede
tener un mínimo más bajo, por lo tanto
prefiero mantenerme un poquito al margen
y esperar que se venga a llevar todos
estos mínimos, que es donde está
concentrada esa mayor cantidad de
liquidez. Esos mínimos son bastante
importantes que se lo lleve como para
buscar un operativo en largo, pero si
alguno quiere jugársela, porque hay
veces que lo más probable no es lo que
pasa, entonces es una operativa
completamente válida con la estrategia y
pueden tomarla con un riesgo reducido
sin ningún problema. Así que esa es la
operativa que está dejando Bitcoin
ahora. Eh, vamos a ir cortando por acá
que ya hemos hecho el sorteo, ya hemos
analizado lo que puede pasar en Bitcoin.
Hay que dejar que el mercado se
desarrolle. Yo ya estoy posicionado en
corto, así que si me deja algún largo
voy a intentar eh utilizarlo de
cobertura, pero este es el corto
principal que tengo y ojalá que Bitcoin
comience ese movimiento expansivo hacia
la baja y me deje esa toma de beneficio
que la voy a disfrutar bastante. Sigo
también pendiente al oro. Sigo pendiente
al oro a ver si me puede llegar a meter
una barridita como para dejar algún
largo de continuidad. Puede ser muy
bueno. Así que el largo anterior salió
muy bien. Ya está, ya pasó. Ahora hay
que centrarse en lo que puede llegar a
venir. Estén atentos, regístrense en
Discord, así participan de los sorteos
que que se van a venir, que se vienen
muchos sorteos interesantes. No sean no
sean boludos que después cuando lo estoy
sorteando me preguntan cómo se
participa, así que háganlo ahora. Bien,
aplica transfiriendo desde otro exchange
la promo. Sí, Martín, sí, sí, sí, no hay
ningún problema. Casi no uso Bunic
porque pierdo dinero. Necesito practicar
más. Bueno, está bien, Luis. Puedes
practicar, puedes practicar sin ningún
problema. Eh, como les digo, esto fue
todo por hoy, gente. Espero que la hayan
pasado muy bien. Si es así, pueden
dejarme un buen like. La verdad que me
ayuda. Fíjense que estamos haciendo
sorteos de $100 por día. Eh, esto pocas
comunidades lo hacen, así que les
agradezco muchísimo, la verdad, si me
dejan un buen like y vamos a ver qué es
lo que hace Bitcoin. Voy a ver si barre
por arriba, barre por debajo, pero
alguno de los dos voy a intentar
agarrarle porque puede ser muy muy
interesante. Eh, mañana vamos a seguir
haciéndole seguimiento para ver qué tal,
pero pero esto fue todo por hoy, así que
les agradezco a todos y nos vemos mañana
con más y mejor. Ahora sí, chao chao.
without you I never could away but now
seek what you teach I do believe I
always should have stayed
this
I can't believe it's tru I'm just
surpris you
is this happen if I be to sure one day
I'll be